您是那些暗中相信自己的汽车修理师的司机吗？
您，如果您找到了一个真正的专业人士会照顾您的车辆
不幸的是，并非所有的机械师都对他们负责并诚实
客户有一些他们不希望您知道的事情，以便他们可以
当您将汽车带入一辆车时，请利用您的优势
您有没有听过机械师的消息说您的汽车电池已被更换
死亡，而在某些情况下这是一个真实的故事，一些汽车维修中心
最好说服您花钱，但事实是，最大的
电池问题并非来自电池本身，而是来自电线
连接到它的地方，它们连接到电池的位置会受到损坏
因此，电池可以为您的汽车提供尽可能多的动力
在有人用可口可乐解决这个问题之前，他们倒了苏打水
电线连接到电池和焦炭的地方
摆脱腐蚀，如果您还可以节省新电池的成本
首先尝试给您拥有的电池充电，通常足以使它正常工作
再次正确，但您还应该了解一件事
汽车电池在有人购买之前在货架上等待的时间越长
当您决定购买新电池或更换机械手时，它们会降解得更多
您的旧款要求查看其制造商日期，您应该选择
不到一个月的时间，否则您必须比早得多更换它
您应该在一年甚至六个月的时间内更换机油
您可能会尽快收到一些消息
您需要每3,000英里更换汽车机油的机械师
但是，各种汽车专家指出，您最早应该开始担心
至少要行驶7500英里后才换油
有专业意见认为，如果您每十分之一更换一次机油
和里程，您不会对车辆造成任何伤害，而无需更换机油
经常要确保您的爱车不会再用完，有些机械师可能会告诉您
您认为脏油会损坏您的汽车发动机，但您应该记住
现代汽车的油最终会燃烧掉并蒸发
因此，另一方面，您的油的清洁度并不重要
油的水平确实下降了，所以您应该定期购买新油并添加
三个，您现在需要更换刹车片，您可能会同意
没有人能忽略大多数人对汽车制动器的可怕尖叫
吓坏了，赶到机械师修理他们不知道的东西
造成这些可怕声音的最可能原因是刹车生锈
幸运的是，可以通过刷刮或喷砂轻松清除铁锈
有些人在看了几段youtube后自己做的
大部分车库都会很高兴为您提供此过程的视频
遗憾的是，并非所有的机械师都准备告诉您问题出在
像锈一样简单，它们会通知您您需要一套全新的刹车片
保持谨慎，如果您对此诊断有任何疑问，请咨询另一位
在以下情况下，直到磨损90％时，才真正需要更换机械制动片：
您的技师告诉您更换磨损50％的护垫，不要摔倒
刹车的意思是人们更喜欢安全玩，有些
技工用它来赚更多的钱去免费检查一些
汽车服务中心通过承诺免费保险来吸引客户
当您从车库得到这样的报价时，可以对他们的车辆进行检查
好好想一想，为什么不免费，带走后可能就错了
您的汽车修理工很可能会发现它有很多问题
如果您不喜欢这种方案，则需要立即进行修复，这可能会浪费您一个
进行不必要的维修可赚大钱，最好只去车库
如果您的车确实有问题5
您不使用这些服务，一些机械师坚持认为您的车不会
无需某些附加服务即可正常工作，例如动力转向或
冲洗冷却液，但根据专家的说法，您的汽车只需要这些
每100,000英里的检查程序也不是免费的
终身更换消声器如果您同意这一点，您最终将需要付款
从长远来看，您将需要更多的钱来支付管道维修费用，
便宜点6我会旋转轮胎，您的机械师建议您拥有
轮胎旋转了，自然地，根据他的说法，您最终会同意
首先，请确保轮胎上的胎面正确磨损
完成此步骤后收车，几乎无法说出是否
其次，轮胎确实已经旋转了，一些专家认为
轮胎旋转对轮胎的磨损速度没有任何影响
在任何情况下，您都可以随时检查机械师是否已旋转轮胎
在开车去车库用粉笔标记轮胎之前，您可以写
您完成后，左后轮胎上的字母和右前轮胎上的字母FR
取回您的汽车，检查机械师在哪里记着记号
使轮胎不是左右旋转而是前后旋转
七，您的检查引擎灯很奇怪，您必须遇到一个严重的问题，大多数驾驶员
当他们看到检查引擎灯亮起时开始惊慌，尤其是在
他们是新司机，这样的反应会导致机械师大笔账单
不幸的是，很少有人知道检查的最广泛原因
仪表板上出现的发动机灯是因为未拧紧油箱盖
结果足够好，结果氧气通过气体管线进入溶液
解决这个问题的方法很简单，只需给油箱盖多转几圈
用你的手
想象一下，您发现支票上的仪表板上有许多警告灯亮起
发动机灯可以在某些汽车上将轨道灯和ABS灯点亮，这可能是
与车辆设计或软件问题有关，而不是与实际情况有关
问题，但有许多汽车会自动打开其他几辆
一旦发现，大多数情况下指示灯就会与检查引擎指示灯一起点亮
为什么您的检查引擎灯点亮并解决问题，什么也没有
否则担心八种你的车需要特殊的添加剂
为了更好地运行，您的技工可能会建议您购买发动机的添加剂
汽油箱或变速箱，如果您同意，您会发现这些添加剂的成本
您的手臂和腿部专家可以确保，如果您照顾好自己的汽车
通常，您不必依法浪费您的钱在这些东西上
汽油已经装有不同的添加剂，您不需要任何添加剂
可以说使它燃烧得更好的多余物质与
机油生产商添加了不同的化学物质以帮助机油持续更长的时间
它们还可以防止油污染和气化，这是您唯一能做的
使过程更有效的方法是定期更换汽车机油
您知道机械师不想与他们分享的其他秘密吗？
客户在下面的评论部分中写下有关它们的信息，请记得点击
“喜欢”按钮与经常去汽车服务的朋友分享此视频
中心，然后单击“订阅”，您将立即进入
生活的光明面
[音乐]